Reunión 26 Feb. 2015

Objetivos TFG

(1) Cálculo y documentación de nuevas magnitudes de interés con los datos de la estación:

    Índices de confort térmico. 
                          Referencia Brooke Anderson et al 2013

    Sensación térmica. Libro Stall. 
                         HACER: Comparar con datos estación. 

    Radiación UV. 
                        HACER: Mirar unidades.

    Representación en coordenadas polares de la dirección del viento.
                        Gnuplot?

    Cálculo de valores diarios extremos de todas las magnitudes.

    Valor acumulado de lluvia diaria.

    Añadir cabecera explicativa a los datos de la estación



(2) Incorporar información climatológica con los datos de la estación:

    Búsqueda de datos de estaciones cercanas y estudio de correlación
    de datos.
                        Datos Avda. Fco. Montenegro
                        Pedir datos a JdlR

    Relleno de lagunas con justificación estadística.

    Incorporar a la página web datos climáticas:
               Variables mensuales, estacionales y anuales
               Rosa de los vientos de la estación con los datos disponibles.



(3) Caracterizar la estación, sus componentes y sus metadatos.



(4) Correlación temperatura y eventos de brisa marina en verano,
    precipitación y presión atmosférica y otras correlaciones de interés.


(5) Rediseño de la página web.


(6) Herramientas informáticas:

                 awk/bash --> Códigos descarga de datos
                          Uso de terminal

                 python --> Cálculos estadísticos y gráficas

                 gnuplot --> Gráficas

                 sgml (debiandoc) --> Documentación programas

                 LaTeX   --> Texto del trabajo.


