Reunión 18 Dic. 2014

Objetivos TFG

(1) Cálculo y documentación de nuevas magnitudes de interés con los datos de la estación:

    Índices de confort térmico.

    Sensación térmica.

    Radiación UV.

    Representación en coordenadas polares de la dirección del viento.

    Cálculo de valores diarios extremos de todas las magnitudes.

    Valor acumulado de lluvia diaria.



(2) Incorporar información climatológica con los datos de la estación:

    Búsqueda de datos de estaciones cercanas y estudio de correlación
    de datos.

    Relleno de lagunas con justificación estadística.

    Incorporar a la página web datos climáticas:
               Variables mensuales, estacionales y anuales
               Rosa de los vientos de la estación con los datos disponibles.



(3) Caracterizar la estación, sus componentes y sus metadatos.



(4) Correlación temperatura y eventos de brisa marina en verano,
    precipitación y presión atmosférica y otras correlaciones de interés.


(5) Rediseño de la página web.


(6) Herramientas informáticas:

                 awk/bash --> Códigos descarga de datos
                 sgml (debiandoc) --> Documentación programas
                 python --> Cálculos estadísticos y gráficas
                 gnuplot --> Gráficas
                 LaTeX   --> Texto del trabajo.


